Nesta seção, vamos ver as matrizes.
Agora você pode estar pensando bem array isso é ente iniciante curso de programação e a maioria das pessoas tem
usado matrizes e isso é verdade, mas este é um curso de estruturas de dados eo array é uma estrutura de dados.
Então, vamos começar fazendo uma breve revisão de como usar um array em Java e, em seguida, vamos dar
uma olhada no array como uma estrutura de dados, vamos ver como os
arrays são armazenados na memória e por que eles são fantásticos para acesso aleatório quando você conhece o índice do elemento que
você deseja acessar.
Nós também vamos olhar para o que é chamado de notação Big O.
É uma maneira de medir o desempenho de um algoritmo.
Então, vamos seguir em frente e analisar as matrizes.
Eu vou te ver no próximo vídeo.